Задача:
- реализовать базу данных на модели MVP.

Структура базы данных:
- users
	Название: пользователи.
	Описание: содержит список пользователей.
	Поля:
	- id: id пользователя (int, уникальное, автоинкримент)
	- name: имя пользователя (varchar, 255)
	- email: email пользователя (varchar, 255)

- products
	Название: список продуктов.
	Описание: содержит содержит список продаваемых продуктов.
	Поля:
	- id: id товара (int, уникальное, автоинкримент)
	- name: название товара (varchar, 255)
	- price: цена товара (int)

- templates
	Название: вид отображения товаров.
	Описание: содержит список доступных видов отображения списка товаров.
	Поля:
	- id: id вида (int, уникальное, автоинкримент)
	- name: название вида (varchar, 255)

- rights
	Название: список прав.
	Описание: содержит список всех доступных прав для пользователей.
	Поля:
	- id: id права (int, уникальное, автоинкримент)
	- name: название права (varchar, 255)

- rights_link
	Название: список связей прав и пользователей.
	Описание: содержит список связей, всех доступных прав для всех пользователей.
	Поля:
	- id: id записи (int, уникальное, автоинкримент)
	- user: id пользователя из таблицы users (int)
	- right: id права из таблицы right (int)

- rights_link
	Название: список связей шаблонов и пользователей.
	Описание: содержит список связей, всех доступных шаблонов отображения товаров для всех пользователей.
	Поля:
	- id: id записи (int, уникальное, автоинкримент)
	- user: id пользователя из таблицы users (int)
	- template: id шаблона из таблицы templates (int)

Описание работы:
- пользователь имеет список доступных ему прав и список доступных ему видов отображения товаров.
- при налиичии соответствующих прав он может создать запрос на изменение вида отображения шаблона или создать/изменить/удалить товар(-ы).
